check for ssh keys
retourner à la racine des fichiers
chercher des fichiers /.ssh
en tappant cd ~/.ssh puis 
ls
on a une liste, id_rsa.pub = clé public, id_rsa = clé privé  
principe des clés asymétriques : 
clé publique qui peut etre diffusé librement et clé privé qui est notre identité
interet : chiffrer (encrypter) un contenu ou le signer.  
seuls la clé d'en face (publique ou privée) permet de déchiffrer ou vérifier la signature
=vérification de la source

